UNE SÉRIE D'ANIMATION ORIGINALE NETFLIX
Maintenant, tu vas mourir !
Pourquoi mon destin est-il si cruel ?
Ceux qui sont nés avec la beauté
sont toujours maudits.
Pourquoi les belles femmes comme moi
sont toujours le jouet du destin ?
Pour tes terribles talents d'actrice,
tu vas mourir !
Attends ! Je dois vraiment
mourir aujourd'hui ?
Tu ne verras plus jamais
le soleil se lever.
C'est donc le dernier jour de ma vie ?
Exact.
Avant de mourir,
je voudrais faire certaines choses.
Aide-moi à les réaliser,
et tu pourras me tuer.
C'est toujours si facile ?
Tu ne me mens pas, si ?
Mais tu es trop malin.
Comment pourrais-tu gober un mensonge ?
Très bon argument.
C'est d'accord.
Voici ma liste de souhaits
avant de mourir.
Aide-moi à accomplir tout ça,
et je pourrai mourir.
Allez, faisons-le, que je puisse te tuer.
Mais je veux que tu me portes !
Je ne peux pas bouger...
FILLE AVEC SUPERPOUVOIR
COLA
COMPÉTENCE PASSIVE
PARALYSE LE SEXE OPPOSÉ AU TOUCHER
Allons-y.
Si tu ne m'aides pas, je te...
Dis-le-moi après m'avoir lâché !
ROT
LISTE DE SOUHAITS AVANT DE MOURIR
1. BOIRE UN SODA D'UNE TRAITE
2. FAIRE PIPI DEBOUT
Ne regarde pas !
Un vilain garçon ! Un très vilain garçon !
Attends. Pourquoi c'est moi qui suis nu ?
Pourquoi tu ne t'es pas déshabillée ?
3. (REGARDER QUELQU'UN)
COURIR NU EN PUBLIC
On a des ennuis ! Cours !
Tu es si courageux !
Je ne peux pas bouger !
4. FAIRE UNE PIQÛRE À UNE INFIRMIÈRE
Désolé, nous sommes complets.
Serveur, l'addition !
Ce truc coûte 5 000 yuan ?
Tu dois être vraiment riche.
Ne me dis pas
que tu n'as pas de quoi payer.
5. MANGER DANS UN 3 ÉTOILES AU MICHELIN
Ensuite, il faut tabasser un connard.
6. BLESSER VIOLEMMENT
LES COUILLES DE MON EX
Regarde comme il est fatigué.
Ne le dérangeons pas.
Encore ?
Joli !
Avance !
7. CHEVAUCHER UN LION
On n'a ni avion, ni parachute.
Oublions la chute libre.
Alors, je ne mourrai pas.
Tu crois pouvoir rester en vie
juste parce que tu le dis ?
Je ne peux pas bouger !
Si tu ne m'aides pas,
tu ne bougeras plus jamais.
Attends !
J'ai une idée. Lâche-moi.
Que cherches-tu ?
Tu me gênes, à me regarder ainsi.
Poulet volant super rapide !
Il y a une fille ici,
donc tu pourrais m'attraper ailleurs ?
Plus haut !
On ne peut pas aller plus haut !
La Terre, me voilà !
Un énorme avion !
Je vole !
8. FAIRE DE LA CHUTE LIBRE
Pourquoi tu n'as pas bougé
quand tu as vu l'arbre ?
Parce que tu étais assise sur moi !
Je ne pouvais pas bouger !
Quelle était la dernière chose ?
Finissons-en pour que tu puisses mourir.
Et si je ne voulais plus mourir ?
Tu m'as obligé à faire tout ça
et tu refuses de mourir ?
Je suis si jeune et jolie,
il reste tant de choses à faire.
Ouah !
Je ne veux vraiment pas mourir.
Mais je ne vivrai pas longtemps.
J'ai un cancer.
La chimiothérapie
a déjà fait tomber mes cheveux.
Bien sûr, je reste aussi jolie
sans mes cheveux.
Qui t'a envoyé me tuer ?
En tant que tueur pro,
je ne peux pas parler de mes clients...
C'est moi. Je t'ai payé pour me tuer,
car je ne voulais pas mourir
dans un lit d'hôpital.
Être assassinée, ça a l'air cool.
D'habitude, seuls les gens célèbres
et importants sont assassinés.
Vas-y.
C'était mon dernier souhait.
MANGE TOUT !
Si près du but, mais j'ai échoué !
Oh, laisse tomber !
Mais je garde tes sous
pour t'emmener chez un très bon médecin
qui pourrait te soigner.